1. Paso se ejecuta el codigo de ejemplo el ESP32 CAM en la carpeta ESP32 CAM, eso nos permite habilitar el stream de la camera del esp en un servidor HTTP.
2. se sube el codigo del esp8266 a un esp8266 \ESP8266_ResponseLv2 y de manera subsecuente onectar los pines a las puesnte H como indica el codigo.
3. Activar el archivo \Proyectov2\v5/main3.py modificando las ips de acuerdo con la IP dinamica que le salio nel esp32 y nel esp8266.
4. listo su autito ya esta fucnionando.

OBS: Los otros codigo fueron pruebas hechas anterioemnte para el funcionamiento del auto(si desea lo puede consultar para mirar el progreso o irrelevar Tambien).

Autoria: Gabriel Matheus Janco de Freitas